Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 1)
(Kein Urinieren)
Hallo, Si On.
(Milch)
Beeilen wir uns. Okay, ich komme.
- Beeil dich. - Was in aller Welt ist hier los?
Das ist Jeong Mins Haus.
Nein, ich glaube, es ist Mi Jins Wohnung. Nein, es sieht aus wie Jeong Mins.
Was ist, wenn es brennt? Was machen wir?
Was macht der Typ? Er ist der Typ aus dem Halbkeller, oder?
Er wurde wieder ausgeraubt?
Ausweichen!
- Verpisst euch alle! - Ist das nicht Benzin?
- Hey, was sollen wir tun? - Verschwinde.
Warum ignoriert ihr mich alle?
(Badezimmer)
Hau ab.
(Stadtgas)
Treten Sie alle zurück.
(Suyeong Express)
(Milch)
Alle, verschwindet! Ich bringe mich um!
- Choi, kümmere dich dort um die Kontrolle der Menge. - Was habe ich falsch gemacht?
In Ordnung.
- Alle zurück. Es ist gefährlich. - Aus dem Weg, Bullen!
Bitte befolgen Sie alle unsere Anweisungen.
Beruhigen Sie sich, Sir.
- Im Ernst, wie oft jetzt? - Wirst du dich verlaufen oder nicht?
- Wir verstehen, also ... - Du willst mich sterben sehen?
- Hör auf und komm runter! - Verschwinde!
Unglaublich.
- Wann kommt das SWAT-Team hier an? - Sie sind fast da.
(Gas)
Was ist das? Ist das nicht eine Butangaskartusche?
Oh, nein.
Hey, dräng sie zurück.
Alle Einheiten, vorrücken. Los geht's, los geht's.
- Gehen Sie in Position. - Gehen Sie in Position.
(SWAT)
- Machen Sie sich bereit. - Ja, Sir.
Was ist das alles? Warum ist es so verdammt laut!
- Hey! - Was?
Du Idiot! Komm sofort da runter!
Nein! Was hast du je für mich getan?
- Wie oft habe ich dir gesagt... - Sieh dir das an. Was für ein Chaos.
Was hast du je für mich getan? Wer bist du, dass du mit mir redest?
Ich werde allem ein Ende setzen.
Welches Recht? Du senkst den Immobilienwert, Punk!
Warum ignorierst du mich? Ist das zu viel verlangt?
Verzeihung.
Lass mich nur noch die Wäsche aufhängen.
Die ältere Dame im dritten Stock hat schlechte Knie,
also habe ich es für sie hierher gebracht.
Ich hänge nur noch die Wäsche auf.
Nicht.
Ihnen?
Mach dir darüber keine Sorgen. Sie werden dich sowieso nicht erschießen.
Die Versorgungsleitungen hier sind uralt,
Dieses ganze Gebiet wird im Grunde ein einziges großes Minenfeld sein, verstehen Sie.
- Sehen Sie das Feuerwehrauto dort drüben? - Was?
Das Feuerwehrauto.
Neben dem Lastwagen steht ein Feuerwehrmann, richtig?
Schauen Sie sich den Schlauch genau an ...
der Feuerwehrmann hält.
Das stimmt, das hier.
Der Schlauch ist straff, nicht wahr?
Es ist mit Wasser gefüllt. Sie sind sofort sprühbereit.
Was ich also sagen will, ist, egal wie sehr Sie versuchen zu sterben,
es wird nicht so einfach sein.
Wenn Sie es nicht einmal schaffen zu sterben, warum versuchen Sie dann, sich selbst anzuzünden?
Herr.
- Magst du Schokoladenmilch? - Was?
- Schokoladenmilch. - Schokolade...
Ich habe das für mich selbst gekauft, aber ich habe noch etwas davon. Hebe mir einfach ein bisschen auf.
Sie haben die ganze Nacht gearbeitet und deshalb nichts gegessen.
Ihr Magen muss Sie umbringen.
Hier, nimm etwas.
Los, trink aus.
Herr!
Ja?
Wer bist du?
Kennst du Ttoli Super?
- Tto... - Ttoli Super.
Da drüben...
Du weißt es also.
Sie kennen die Samgwang Villa daneben, oder?
- Da drüben. Der da. - Hey!
- Du Idiot! - Was?
- Kommen Sie sofort da runter! - Weiter so.
Wenn du sterben willst, dann tu es leise! Warum machst du eine Szene in meinem Gebäude?
Eine Szene?
Nach allem, was Sie mir in diesem Gebäude angetan haben!
Es ist mein Gebäude. Ich mache, was ich will.
Wer bist du, dass du mir sagen kannst, was ich tun soll?
Hey, du Punk!
Es ist nicht so, als ob wir umsonst übernachtet hätten.
Du hast unsere Miete jeden Monat pünktlich genommen,
also warum machst du plötzlich so einen Stunt?
Was, Sie denken, Ihre Mieter sind einfach nur ein Haufen Schwächlinge?
Was ist los mit dir?
Was redet er da? Will er mir sagen, dass ich gehen soll?
Wer in aller Welt sind Sie, dass Sie hier Ärger machen?
Ich habe versucht, mit dem Kerl Geduld zu haben, aber er ist einfach lächerlich.
Ich? Ich zahle Miete, also werde ich eine Szene machen.
- Also, was wirst du dagegen tun? - Du bist was?
Sir, bitte beruhigen Sie sich einen Moment. Lassen Sie uns zur Seite treten, damit Sie es mir sagen können.
- Lass mich los! Ich sagte: Lass los! - Bitte beruhige dich.
So arrogant wegen eines einzigen Gebäudes. Hey, schenk ihm keine Beachtung.
Ignorieren Sie so einen Typen einfach komplett.
Ignoriere ihn einfach.
- Herr. - Ja?
Sie zahlen auch monatlich Miete?
Und ob. Ich muss sogar die Miete im Voraus bezahlen.
Mein Vermieter...
habe einmal alle meine Sachen auf die Straße geworfen.
Nur weil ich mit meiner im Voraus bezahlten Miete eine Woche im Rückstand war.
Am Ende habe ich ihm das Geld sogar mit Zinsen zurückgezahlt.
So widerlich und kleinlich von ihm. Ernsthaft.
Kumpel.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst. Was auch immer du durchgemacht hast,
Ich schwöre,
Ich bin hundertprozentig auf Ihrer Seite.
Weine nicht.
Komm schon, weine nicht wegen so etwas.
Bewegen.
Ich sagte: Beweg dich!
Oh, meine Güte.
Hey! Steh nicht einfach nur da, erschieß ihn!
Was? Noch mehr Unsinn?
Los, sag es.
Ich hoffe, Sie verbringen Ihr Leben unter dem Dach eines anderen ...
und du wirst um jeden Cent beraubt, den du verdienst, du Idiot!
Warum du...
Hat dieser alte Trottel den Verstand verloren? Er macht mich wirklich wütend.
Was hast du gerade gesagt?
Ich meine es ernst...
Nicht.
Ich werde diesen ganzen verdammten Ort niederbrennen,
- und lässt dich mit nichts zurück! - Er hat es verloren.
Ich werde dafür sorgen, dass du dein ganzes Leben unter dem Dach eines anderen lebst!
- Das schwöre ich! - Hör auf.
Hey.
- Wage es nicht. - Nein.
- Lasst uns alle sterben! Sterben! - Nicht! Hör auf
Der.
Nachdem wir alle zusammen gestorben sind,
und ins Jenseits gehen ...
Warte eine Sekunde.
Mal sehen, wer der hellere Stern wird.
Komm rein!
- Komm rein! - Bleib zurück! Nein, bleib zurück!
- Komm schon! - Du kannst nicht reinkommen.
Aufleuchten!
Gehen!
(SWAT)
Herr.
- Ja. - Danke für die Schokoladenmilch.
Komme durch.
(Polizei)
Dank Ihnen hat alles geklappt.
Übrigens, warum hast du das Fenster eingeschlagen?
Ich habe Gas gerochen. Du nicht?
Das hätte eine Explosion verursachen können, also habe ich es nur gelüftet.
Er wollte offenbar keine Gitter installieren und wurde deshalb dreimal ausgeraubt.
Ehrlich, so ein Aufhebens um ein paar Sicherheitsgitter zu machen.
Was meinst du mit „nur ein paar Sicherheitsgitter“?
„Nur ein paar Sicherheitsgitter“?
Wissen Sie, warum die Leute ausrasten?
Weil in mir einfach alles hochkocht.
Es kocht und kocht, bis es herausläuft,
und dann fliegt der Deckel einfach weg.
Wenn jemand abserviert wird, springt er ab. Seine Noten werden schlechter, und er springt ab.
Sie springen auf, weil die Person oben nicht aufhört, herumzustampfen.
Aber ich habe noch nie jemanden für den Weltfrieden springen sehen.
Wissen Sie, warum Menschen wegen so kleiner Dinge ihr Leben riskieren?
Denn für sie ist das das Dringendste in ihrem Leben.
Für sie geht es um Leben und Tod!
Wie können Sie es wagen, so abweisend zu sein!
Warten Sie, Sir.
Was?
Wenn ich fragen darf: Was machen Sie eigentlich?
Mich?
Nun, ich bin so ein Mensch.
Wenn es jemals eine Belohnung gibt,
rufen Sie mich unbedingt an.
(Chicken Center Coupon, 10 sammeln für 1 Gratis-Huhn)
(Shins Projekt)
Ich bin so nervös. Es ist unser erster Tag. Wo wirst du wohl stationiert sein?
Ich bin mir nicht sicher.
Richter Cho wird einen guten Posten bekommen, nicht wahr?
Natürlich. Er hat als Klassenbester seinen Abschluss gemacht.
Nun, ich werde einfach hart arbeiten, egal in welche Abteilung ich komme.
- Hallo, Sir. - Hallo, Sir.
- Sie sind mein Vorbild, Sir. - Ich auch.
Sie müssen Cho Pillip sein.
Ja, Sir.
Komm, lass uns reden.
- Willkommen. - Auf Wiedersehen, Sir.
- Auf Wiedersehen, Sir. - Bitte gehen Sie hinein.
- Meine Güte, ich bin so neidisch. - So neidisch.
Er muss irgendwo toll sein.
Der Direktor des Instituts hat sehr positiv über Sie gesprochen.
Sie sind zu freundlich, Sir.
Verschwende deine Zeit nicht damit, dich vor mir zu verbeugen. Spar sie dir für den Moment auf, wenn es wirklich zählt.
und verneige dich von ganzem Herzen vor den Machtlosen.
Sie sind der ranghöchste Richter, den meine Institutsklasse am meisten bewundert.
Ich weiß. Ich bin beliebt.
Warum ist dieser Typ noch nicht aufgetaucht?
Hey, wo gehst du hin?
Was macht Ihrer Meinung nach einen guten Richter aus?
Jemand, der beide Seiten fair behandelt und beiden Seiten aufmerksam zuhört …
Gibt es Richter, die das nicht tun? Geben Sie mir etwas anderes.
Also...
- Also... - Ehrlich sein.
Geben Sie nicht vor, alles zu wissen. Geben Sie ehrlich zu, was Sie nicht wissen.
Haben Sie den Mut, das vor Gericht zuzugeben?
Oh, um Himmels willen.
Ich hätte das Passwort ändern sollen.
Was ist mit deinem Outfit?
Warum kann einfach jeder hereinspazieren, wenn der Besitzer nicht da ist?
Hol uns zwei Kaffee.
Was, sieht das aus wie ein Café?
Kaffee in einem Hühnchenrestaurant? Das ist lächerlich.
Ich kann dich verstehen. Und fülle den Behälter nur zu drei Fünfteln mit Wasser auf.
Um ein guter Richter zu sein,
man muss zuerst ein guter Mensch sein.
- Ja, Sir. Ich werde hart arbeiten. - Das sollten Sie auch.
Hier. Drei Fünftel.
Oder dreizehn Zwanzigstel.
Dreizehn Zwanzigstel?
- Meister Shin. - Was?
Gib mir ein halbes Huhn.
- Ach, komm schon. - Ich habe keine Zeit. Beeil dich.
Ein halbes Huhn?
Sein Temperament.
- Essen Sie schon. - Nach Ihnen, Sir.
- Nein, Sie essen zuerst. - Ja, Sir.
- Und? Wie ist es? - Es ist köstlich. Bitte, nimm etwas.
Hier gibt es tolle ganze Hähnchen. Es wäre kein schlechter Arbeitsplatz.
- Ich werde so oder so hart für Sie arbeiten. - Nein.
Ich sage, Sie werden hier arbeiten.
Meister Shin ist eine ziemliche Herausforderung, aber er kennt sich aus.
Ich habe heute Nachmittag eine Verhandlung.
Aber, mein Herr ...
Nein, das ist schon in Ordnung. Steh nicht auf. Guten Appetit.
Und ab heute stempeln Sie hier aus.
- Sprechen Sie mit mir. - Sie haben Recht, wir müssen reden.
Hey, was denkst du, was du tust?
- Willst du mich veräppeln? - Mache ich das?
Es handelt sich um eine offizielle gerichtliche Anweisung.
Also, warum sollte man einen Richterassistenten in einen Hühnerladen versetzen?
Wo auf der Welt gibt es ein Gesetz, das dies erlaubt?
- Es gibt kein Gesetz, das mir das verbietet. - Und es gibt kein Gesetz, das Ihnen das verbietet!
Wie kann ein Mann, der auf Kosten der Steuerzahler lebt, mit so etwas davonkommen?
Du drückst dich immer vor der Uhr und machst in der ganzen Stadt Rechnungen,
und die Wirtschaft für uns einfache Leute ruinieren.
Ziehen Sie jetzt die Fäden für andere? Wissen Ihre Vorgesetzten davon?
(Hühnerzentrum)
Wenn sie es wüssten, könnten Sie dann immer noch am helllichten Tag herumtanzen?
Was, habe ich ein Verbrechen begangen? Warum kann ich nicht herumlaufen?
Die südkoreanische Justiz ist äußerst gerecht.
Ein Richter, der Erpressung und Drohungen einsetzt? Unser Gerichtssystem ist etwas anderes.
Meister Shin.
- Hör auf zu jammern und nimm das. - Ich will nicht.
- Nimm es. - Ich sagte nein!
Gangchuns Händler für gesalzene Meeresfrüchte haben einen Fernsehsender verklagt.
Vermitteln Sie zwischen ihnen und klären Sie die Angelegenheit, bevor der Prozess beginnt.
Warum sollten sie sich einigen? Es ist sauberer, die Sache vor Gericht zu klären.
Wer hat je behauptet, dass Gerichtsverfahren sauber seien?
Dieser Prozess wird mindestens ein Jahr dauern.
Und die Kosten werden enorm sein.
Außerdem können sie ihre Geschäfte nicht weiterführen, wenn sie vor Gericht stehen.
Sie könnten verlieren, und selbst wenn sie gewinnen, was hätten sie wirklich gewonnen?
Aber was ist mit mir?
Ich versuche auch einfach, von Tag zu Tag über die Runden zu kommen.
- Es ist schon schwer genug, meine Miete zu bezahlen! - Ich bezahle für die Teilzeitkraft.
Ich stelle Ihnen sogar einen Mitarbeiter zur Verfügung.
Und zwar einen Kerl, der schlauer ist als Sie.
Er wird eine große Hilfe sein. Jetzt nimm es.
- Was? - Viel Glück!
Hey, wer hat nach einem Mitarbeiter gefragt? Du kannst nicht einfach gehen!
Nimm diesen Punk mit!
„Das Hühnchen hier ist großartig. Es wäre kein schlechter Arbeitsplatz.“
„Ich sage Ihnen, dass Sie hier arbeiten sollen.“
Ja, dies ist ein Brathähnchen-Restaurant.
Nein, wir liefern nicht vor sechs. Warten Sie einen Moment.
Okay, weiter mit der Adresse.
Ich bin vom zentralen Bezirksgericht Seoul …
Ich habe dich gehört, okay?
Also, bevor es kalt wird,
- Warte ... - liefer es ab.
Hey, drei ganze Hühner, zehn Dollar. Hol das Geld.
Ich bin einfach wirklich neugierig auf etwas.
Was genau ist das für ein Ort? Verkaufen Sie nur Brathähnchen?
Mach schon, beeil dich. Bevor sie matschig werden.
(Hühnerzentrum)
Ich sollte Richter werden.
Aber einfach so...
Ich wurde Angestellter in einem Brathähnchen-Restaurant.
(Ich sollte Richter werden...)
(aber ich wurde Angestellter in einem Brathähnchenrestaurant.)
Okay, könnt ihr das alle sehen? Hier ist der Daily Chicken Man, Kkokkio.
Raten Sie mal, was als Nächstes kommt? Das wird episch.
Er ist hier!
Oh meine Güte.
Der Anzug ist echt klasse. Oh, warte mal. Komm rein.
Genau hier entlang.
Kümmern Sie sich nicht um Ihre Schuhe. Kommen Sie herein. Schauen Sie direkt in die mittlere Kamera.
Wir sagen „Kkokkio.“ Eins, zwei, drei.
- Chefkoch! - Chefkoch...
Also, auf Wiedersehen.
(Hujin-Spielhalle)
Wo ist Meister Shin hin?
Sagen Sie Meister Shin, dass ich ihn sehen möchte, wenn er zurückkommt.
Wer fragt, soll ich sagen?
(Pluto, Willkommen)
Da ist er schon wieder. Ehrlich.
Eine Reinigung?
Meister Shin soll mich besuchen, wenn er zurück ist.
- Sir, könnten Sie mir Ihren Namen sagen... - Fassen Sie mich nicht an!
Was?
(Pluto, Willkommen)
Also, wer ist der Idiot, der mein Schild umgeworfen hat?
- Oh, ein chinesisches Restaurant? - Geh mir aus dem Weg.
- Ich sagte, gehen Sie mir aus dem Weg! - Suchen Sie den Besitzer?
Er ist gerade nicht hier. Und die Tür ist verschlossen.
Welchen Teil davon verstehen Sie nicht?
Ich sagte, geh mir aus dem Weg!
Hey, was denkst du, was du tust? Du kannst doch nicht einfach einen Passanten angreifen.
Warum standen Sie dann dort? Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen aus dem Weg gehen.
Hey, warum redest du so mit mir?
Der Chef hat mir gesagt, ich soll Sie reinlassen.
Hallo.
Sie hat dem Jungen eine Lektion erteilt.
(Hühnerzentrum)
Also, die Lieferung?
Hier ist das Geld für das Huhn.
Die Reinigung, das chinesische Restaurant und eine seltsame Frau mit Helm kamen.
Hey, erzähl es mir später.
Ich bin in Eile. Ich muss zurück sein, bevor der Abendessenansturm losgeht.
Komme ich mit dir?
Was soll ein Fallschirmjäger wie Sie hier ganz alleine machen?
Verzeihung?
Es stimmt. Sie sind ein Fallschirmjäger.
Ein Fallschirmverleih? Ich bin Richter.
Hey, musstest du eine Prüfung bestehen, um hier arbeiten zu können?
Nein, nein. Richter Kim Sang Geun hat mir gesagt, ich solle hier arbeiten, also ...
Er hat für Sie ein paar Fäden gezogen. Das ist ein Fallschirmjäger-Job.
Erwähne den Namen dieses alten Knackers nie wieder vor mir.
Wohin gehen wir?
Um eine Besorgung zu machen.
Sie haben gegen die Straßenverkehrsordnung verstoßen, indem Sie ein Verkehrssignal nicht beachtet haben.
Willst du, dass man dir die Scheiße aus dem Leib prügelt?
Zusätzlich zu einer Geldstrafe von 60 Dollar und 15 Punkten,
Sie würden auch gegen das Strafgesetz 260 verstoßen …
Raus hier, du Punk. Du bist gefeuert.
Beeil dich und verschwinde.
(Ich wurde nach zwei Stunden Arbeitsbeginn im Hühnerladen gefeuert.)
Ich wurde nach zwei Stunden Arbeitsbeginn gefeuert …
im Hühnerladen.
"Verfolgung vor Ort."
Entschuldigung, sind Sie Produzent Kim Young Ho?
Ich bin ein großer Fan von On-Site Pursuit.
Entschuldigen Sie die Störung, aber könnte ich bitte ein Autogramm von Ihnen bekommen?
- Oh, sicher. - Oh, danke.
Produzent Kim Young Ho.
Sie kennen die Gangchun Salted Seafood Cooperative ...
Wussten Sie, dass Sie und das Netzwerk wegen Verleumdung verklagt werden?
Und?
Also, ich meine, wenn Sie beide sich gegenseitig verklagen,
es ist Zeit- und Geldverschwendung. Am besten ist es, eine Einigung zu erzielen ...
Von welcher Art von Siedlung sprechen Sie?
- Was habe ich überhaupt getan? - Nein, das sage ich.
Was könnten Sie falsch gemacht haben, dass Sie so verklagt werden?
Sind Sie der Anwalt der Salted Seafood Cooperative?
Oh, bitte. Glauben Sie, ich wäre hier, wenn ich Anwalt wäre?
Ich würde es vor Gericht mit ihnen ausfechten.
In welcher Funktion sind Sie dann hier? Was tun Sie?
- Oh, ich? - Ja.
Um es anders auszudrücken: Ich bin ein Experte auf diesem Gebiet.
Seine Ehren haben mich heute geschickt, Sie können mich also einfach als Vermittler betrachten.
Seine Ehren haben Sie geschickt?
Richter Kim Sang Geun ...
möchte, dass Sie dies gütlich regeln.
Hören Sie, uns bleibt nicht viel Zeit bis zur Verhandlung, also ...
bei unserem nächsten Treffen werde ich mit einem konkreteren Vorschlag kommen …
Das wird nicht nötig sein.
- Was? - Sprechen Sie von jetzt an mit meinem Anwalt.
Wenn Sie mich entschuldigen würden.
Hey, warte, Produzent Kim.
Kim...
Hey!
Was machst du hier? Ich habe dir gesagt, du bist gefeuert, du Punk.
Sie sind zwar der Chef, aber streng genommen sind Sie nicht mein Arbeitgeber.
Sie haben daher keine Befugnis, mich zu entlassen. Außerdem …
Wer ist dann Ihr Arbeitgeber?
Auch,
Ich habe zu hart für die Zertifizierung gearbeitet, um das so einfach aufzugeben.
Und wenn dies wirklich eine Anordnung von Richter Kim Sang Geun ist,
dann muss ich überleben.
Ich habe mich entschieden.
Hören Sie auf, beim Sprechen so intensiv zu starren.
Woher wussten Sie, dass Sie hierher kommen sollten?
Bist du mir gefolgt?
Ich habe die Dokumente im Laden gesehen und hatte einfach das Gefühl, dass Sie hier sein würden.
Warum du...
Geben Sie mir Ihren Führerschein.
Fahren.
(Gangchun-Markt: „Gesalzene Meeresfrüchte mit Maden“)
Kennen Sie den Skandal um die gesalzenen Meeresfrüchte mit Maden?
Ich verpasse On-Site Pursuit nie.
In der Genossenschaft für gesalzene Meeresfrüchte standen Maden zum Verkauf …
und im Eigenbestand der Genossenschaft.
Das Ministerium für Lebensmittel- und Arzneimittelsicherheit untersuchte den Fall, konnte jedoch keine Probleme feststellen.
Nach der Ausstrahlung brachen die Umsätze ein und viele Geschäfte schlossen, was sie ruinierte.
Die Händler klagen also. Doch es ist schwer, ein Netzwerk zu schlagen.
Das koreanische Gesetz erlaubt nur eine Entschädigung durch die Medien, also …
Aus diesem Grund werden wir vermitteln, um eine Einigung zu erzielen, bevor es vor Gericht geht.
Eine Vergleichsvereinbarung?
Du bist?
- Warum? - Was denkst du, warum?
Denn dieser verdammte alte Knacker ...
hat es mir befohlen.
Oh, hast du Jura studiert? Oder bist du vielleicht Anwalt ...
Brauche ich eine Lizenz, um einen Kampf zu beenden? Schluss mit dem Gesetz, dem Artikel, der Klausel!
- Na ja, nicht unbedingt ... - Gib Gas.
Ja, Sir.
(Markt für gesalzene Meeresfrüchte in Gangchun)
(Räumungsverkauf)
(Hinweis zur Schließung)
(Wir schließen. Wir entschuldigen uns. Kim Young Ho, entschuldigen Sie sich jetzt!)
- Was ist das für ein Ort? - Ein öffentlicher Markt.
Sie schlossen einen Monat nach der Ausstrahlung der Show.
Meine Güte, wo kamen die Maden in der Show her?
Da bin ich mir nicht sicher. Wir haben sehr streng auf Hygiene geachtet.
Ich habe gehört, dass Yun Hos Familie auch verkauft hat. Da das Geschäft so schlecht läuft,
Wenn Herr Park einen guten Preis bietet, verkaufen wir einfach schnell. Okay?
Deine Mutter hat dich mit diesem Geschäft großgezogen. Und jetzt, für ein paar Dollar mehr,
- Du würdest den Geist deiner Mutter verkaufen? - Geist oder nicht ...
- Wir verhungern gleich, Oma! - Sei still.
Hör auf zu kämpfen.
Alles klar. Alle.
Komm schon, wir müssen alle zusammenhalten.
Ich meine, wir haben Leute, die von weit her kamen,
also hören wir uns an, was diese Leute zu sagen haben.
Diese Person ist vom Rathaus und wurde vom Richter geschickt.
Warum kommandieren sie Geschäftsinhaber herum?
Sie alle haben Klage gegen den Sender und Kim Young Ho eingereicht …
wegen Verleumdung, ist das richtig?
Ich bin die Person, die vom Richter geschickt wurde.
Normalerweise kann es, nachdem ein Prozess begonnen hat, über ein Jahr dauern,
und wie Sie alle wissen, sind die Kosten sehr hoch.
Daher ist es für beide Seiten besser, eine Einigung zu erzielen.
Dies ist die Meinung des Richters.
Wenn wir gewinnen, muss dann nicht die Gegenseite die Gerichtskosten bezahlen?
Das stimmt, wenn man den Prozess gewinnt. Aber genau das ist das Problem.
Hey, erklär es ihnen.
Ich habe die Beschwerde geprüft und festgestellt, dass das Netzwerk rechtlich bevorzugt wird.
- Auch wenn Sie Berufung einlegen... - Wenn Sie den Prozess verlieren,
Ich meine, wer wird diese Kosten tragen?
Woher sollen wir so viel Geld nehmen?
Okay. Alle, beruhigt euch,
Lassen Sie uns besprechen, was für die Händler hier am hilfreichsten wäre.
Die Entschuldigungssendung, die Sie sich alle wünschen, wird realistischerweise nicht stattfinden.
Die Idee besteht also darin, Schadensersatz zu fordern und die Sache einvernehmlich beizulegen …
Was sind wir, Bettler?
Vergiss das. Sag Produzent Kim, er soll ins Fernsehen gehen und um Vergebung bitten.
Ma'am.
Dies ist nichts, was man so emotional angehen sollte.
Sie sollten eine tatsächliche Entschädigung für Ihren Schaden erhalten.
Was sind tatsächliche Schäden? Wissen Sie, was die Leute sagen?
Man sagt, Gangchun habe gesalzene Meeresfrüchte ...
ist etwas, das Sie nicht einmal einem Hund geben würden.
„Es ist Müll voller Maden. Wenn man ihn isst, fällt man tot um.“
Mein ganzes Leben,
Ich habe meine Gärfässer so behandelt, als wären sie makelloser als mein eigener Körper.
Jeder, der hier sitzt, hat das.
Ma'am, wegen Ihrer Sturheit werden alle doppelt so viel leiden.
Mach dir nichts aus, wenn ich zweimal sterbe. Wenn ich zwölfmal sterbe, ist das, was falsch ist, falsch.
Entweder stellen Sie alle Geschäfte hier wieder her oder Sie lassen ihn seinen Fehler zugeben …
und im Fernsehen um Vergebung betteln.
Wenn nicht, werde ich ihm Salz in die Hand geben. Erst dann werde ich unterschreiben!
Oma!
Bitte haben Sie Verständnis. Sie ist einfach sehr aufgebracht.
Jeder ist in einer schwierigen Situation und wird sich daher auf einen fairen Preis einigen.
Ich schätze, es geht schneller, wenn man ihm die Zunge herauszieht und in Salz einlegt.
Lass uns gehen.
Sie ist sicherlich stur.
Ich kann die Position der Händler verstehen.
Kann man mit „Verständnis“ die Miete bezahlen? Kann man damit Essen auf den Tisch bringen?
Ich bin gleich wieder da.
- Hey, wo gehst du hin? - Ich hole ein paar gesalzene Meeresfrüchte.
- Ich mag gesalzenen Tintenfisch. - Okay.
(Bei Leasinganfragen rufen Sie bitte an)
(Wir haben jahrzehntelang Meeresfrüchte verkauft, aber jetzt heißt es, sie hätten Maden.)
(Hast du kein Gewissen?)
(Gangchun Immobilien)
Ich habe dir gesagt, dass ich mich nicht zufrieden gebe.
Nein, das ist es nicht. Ich bin wegen gesalzener Meeresfrüchte hier.
Meiner Mutter gefällt es sehr gut.
Oh...
Welche Art mag sie?
Na ja, hier.
Hier, probieren Sie das. Es ist gesalzener, fermentierter Tintenfisch.
- Unserer ist der beste weit und breit. - Oh, danke.
- Chef. - Ja?
Haben Sie sich für fermentierte Meeresfrüchte entschieden oder selbst eingelegte?
Es gab ein kleines Missverständnis, aber ich habe welche gekauft.
- Das ist der Tintenfisch, richtig? - Ja, den hat sie gratis dazugegeben.
Hey, lass uns einkaufen gehen.
(Gangchun Immobilien)
Gut, ich rufe Sie an.
Bitte nehmen Sie Platz.
- Bitte bringen Sie ihnen etwas zu trinken. - Ja, Sir.
Danke schön.
Ich frage mich, ob sie irgendwelche anständigen Angebote haben werden.
Sie sind nicht hier. Sie möchten investieren?
Oder möchten Sie umziehen?
Natürlich investieren. Diese Strandläden sehen ziemlich gut aus.
Die Aussicht ist so weit offen.
Du bist einen Schritt zu spät. Da ist nichts verfügbar.
Aber wir haben viele leere Ladenfronten gesehen.
Die sind alle weg. Die meisten waren dringende Verkäufe und …
Geschäfte ohne Schlüsselgeld werden sofort weggeschnappt.
Wenn Sie von hier aus zehn Minuten weiter gehen, anstatt in dieses Gebiet zu gehen ...
Nein, nein, nein. Ich bin auf diesen Ort festgelegt.
Hey, wo war der Laden, in dem du den gesalzenen Tintenfisch gekauft hast?
Manager Cho.
Reiß dich zusammen, Mann.
Oh, Omas Fischrestaurant?
Ja, das ist es. Ich will diesen Platz.
Stellen Sie sich ein Gebäude ganz aus Glas vor. Das Meer ist direkt vor der Tür.
- Das wäre ein erstklassiger Ort für die Aussicht. - Genau.
Tagsüber Meerblick, nachts ein Mekka für Sonnenuntergänge.
Es ist ein Social-Media-Hotspot, der überall darauf geschrieben steht.
Schauen Sie, ich bezahle, was es kostet. Verkaufen Sie es mir einfach.
Die alte Dame verkauft ihren Laden nicht.
Was? Warum nicht?
Ich habe tatsächlich etwas mit ihr in Arbeit.
Oh, das ist also Ihr Anliegen. Perfekt.
Ich zahle einen Aufpreis. Überzeugen Sie sie einfach, an mich zu verkaufen.
Eine Prämie? So arbeite ich nicht.
Es tut mir leid, aber ich habe wirklich einen Kunden, der zuerst gefragt hat.
Dieser ganze Geschäftsbereich ist tot, aber Sie sagen, sie sind alle verkauft?
- Es liegt direkt am Wasser. - Was ist mit dem Laden nebenan?
- Das ist auch verkauft. - Und das daneben?
Es tut mir Leid.
Das ist lächerlich. So lächerlich. Schade, aber man kann nichts machen.
- Los geht's. - Ja, Boss.
Wenn Sie Ihre Nummer hinterlassen möchten, kann ich ...
Das ist in Ordnung. Vielen Dank für Ihre Zeit.
Okay. Pass auf dich auf.
Wer kauft Geschäfte in einem Gebiet ohne Kunden oder Geschäft?
Das ist seltsam, oder? Die ganze Schlüsselgeld-Situation …
Und seine Reaktion auf die Prämie.
Hast du die Bilder bekommen?
- Er schien ein wenig misstrauisch. - Beeil dich, bevor Dreckskerle auftauchen.
Sie wissen, was dieses Geschäft wert ist, oder?
Warum Pflaster verwenden, wenn Sie sich nicht ausruhen? Wie soll es Ihnen sonst besser gehen?
Mein Gi Beom ist der Einzige, der auf mich aufpasst.
Komm, iss auf.
Oma, lass uns hier rausgehen.
Nicht schon wieder. Woher sollen wir das Geld nehmen?
Wir können den Laden verkaufen und ich habe dir gesagt, dass ich mich um den Rest kümmere.
Oh, hör auf mit dem Unsinn und iss einfach.
Hier, probier mal. Es ist genau richtig fermentiert.
Ich habe diese Meeresfrüchte so satt. Ich habe sie so satt.
Diese kleine Göre. Oh, Gi Beom!
Weißt du nicht, wie stur meine Oma ist?
Sie sagten, wenn ich täte, was er verlangte, gäbe es keine Probleme.
Du hast nie gesagt, dass es im Fernsehen laufen würde. Jetzt habe ich alle Geschäfte hier ruiniert.
Gut. Ich werde dorthin gehen.
Hey, Pillip.
Was machst du? Nimm ab.
Sicher.
Ja, hallo? Das ist der Hühnerladen.
Ja.
Wir sind im Moment etwas im Rückstand, es wird also etwa eine Stunde dauern.
Danke.
Sir, eine scharfe und zwei normale Portionen zum Liefern.
Was ist heute los?
Hat jeder andere Hühnchenladen in der Nachbarschaft geschlossen?
Bitte schön.
Ich wurde ausgetrickst.
Hier.
Ist er irgendwo unterwegs und liefert aus?
Was?
Von wem sprichst du?
Schauen Sie hier. Von dort aus schauen unsere Zuschauer zu.
Wie wäre es mit einer kurzen Begrüßung?
Rufen Sie bei drei einfach „Kokkio!“
Eins zwei drei.
Küchenchef!
Ja, das ist der Hühnerladen.
Wir sind für heute tatsächlich ausverkauft.
Es tut mir Leid.
Danke, bitte rufen Sie das nächste Mal wieder an.
Sicher.
Wo ist Mr. Shin überhaupt?
Was macht er wirklich?
Wann ist Spieler Kim hier reingekommen?
Spieler Kim könnte hacken ...
Das Blaue Haus mit einem Computer.
Wow, wie viele Computer ...
gibt es die hier überhaupt?
Oh, sie gehören nicht alle mir.
Ich arbeite kostenlos.
Hey, und außerdem bin ich schon eine Weile nicht mehr im Spiel.
Sie waschen sich buchstäblich jeden Tag die Hände.
Obwohl du weg warst,
Bist du noch fit?
Sie möchten, dass ich die Grundbuchunterlagen heraussuche?
Ja.
Es ist eine kleine Agentur im Land,
Sie kaufen Gewerbeimmobilien, ohne die Grundgebühr zu zahlen.
Manchmal wird anstelle des Grundbetrags eine Prämie hinzugefügt.
Woher kommt diese Prämie?
Das möchte ich wissen.
Verdammt...
Es ist illegal.
Natürlich ist es illegal.
Aber vor 15 Jahren habe ich dich legal bekommen,
aus dem Knast.
Ist das Gomtang oder Seolleongtang?
Wie oft haben Sie das wieder aufgekocht?
Ich weiß immer noch nicht, wie ich es Ihnen zurückzahlen soll.
Erwidern Sie einfach den Gefallen und vergessen Sie die Sache.
Das muss der Grund sein, warum die Leute kommen ...
in Internetcafés, nur um zu essen.
Sexy Essen.
Können Sie jemanden für mich suchen?
(Hühnerzentrum)
Nein, es ist nicht das, was Sie denken.
Ich möchte nur wissen, wie es ihm geht
Sein Hintergrund, solche Dinge.
Ja, alles.
Seien Sie vorsichtig.
- Wie alt bist du? - Dreiundzwanzig.
Du bist 9 Jahre jünger und so unhöflich.
Was für ein Fossil.
Sie sind jemand, der viel redet und immer herumschnüffelt.
- Hast du das gehört? - Was wäre, wenn ich das gehört hätte?
Warten.
Es ist nicht das, was Sie denken.
Und was glauben Sie, was ich denke?
Streng genommen war es ein Angriff, mich vorhin zu treten.
Strafgesetz, Artikel 260,
einfache Körperverletzung...
wird mit einer Geldstrafe von bis zu 5.000 Dollar geahndet oder...
Hau ab!
Es ist nicht so, dass ich Sie wirklich verklagen werde.
Los, verklagen Sie mich.
Treten Sie nicht auf einen Mann ein, wenn er am Boden liegt.
Das ist einfach grausam!
Ich bin zu Hause.
Hey, ist das unser Richter Cho?
Du bist spät dran. Hast du schon gegessen?
Ich habe keinen Hunger.
Ich habe ein paar gesalzene, fermentierte Meeresfrüchte für Sie gekauft.
Oh, das hättest du nicht tun sollen.
Das ist aus Gangchun ...
Es ist nicht das, was Sie denken. Es wurde vom Eigentümer sorgfältig zubereitet.
Ich habe es selbst gesehen.
Nun, wenn unser ehrenwerter Richter das sagt, ist es wohl in Ordnung.
Wie war dein erster Tag?
Sieht aus, als hättet ihr ein gemeinsames Abendessen gehabt? Hühnchen und Bier?
- Ja. - Du musst müde sein.
Geh dich waschen und ruh dich aus.
Hey, setz dich mal kurz hin.
Ach, komm schon ...
Bitte nennen Sie mich nicht so. Das ist peinlich.
Von wem sind Sie inspiriert, um so bescheiden zu sein?
Klassenbester an der Polizeiakademie.
Habe die Anwaltsprüfung in jüngstem Alter bestanden.
Sie sind der Erste Ihres Jahrgangs, der zum Richter ernannt wurde, richtig?
In unserer ganzen Familie,
Sie sind der erste Richter.
Dein Vater hat sogar deinen Namen geändert
in seinem Telefon an „Richter Cho.“
Warum ändern wir nicht einfach auch das Namensschild an unserem Eingangstor?
- Sollten wir? - Papa ...
In Ordnung.
Und, wie läuft die Arbeit vor Gericht?
Was hast du heute gemacht?
Also...
Ich habe Brathähnchen geliefert.
„Hallo, hier ist der Hühnerladen.??? Ich habe Bestellungen aufgenommen …
und gepackte Kisten.
Nur...
hat funktioniert.
Wenn Ihnen jemand das Leben schwer macht ...
Hier, iss stattdessen das.
Selbst wenn er Ihnen vor Gericht erzählen würde, was er getan hat, würden Sie es verstehen?
- Geh, ruh dich aus. - Sicher. Gute Nacht.
Der Friseur hat mir...
viel zu viel Lautstärke.
- Warum? Ich finde, es sieht süß aus. - Ich sehe aus wie ein Außerirdischer.
(Auszeichnungsurkunde)
Am Ende,
Ich konnte es meinen Eltern immer noch nicht sagen.
Dass ich ein Richter bin, der arbeitet...
(Hühnerrichter)
in einem Brathähnchenladen.
Wir werden weiterhin tief graben …
und decken Sie die verborgenen Wahrheiten auf ...
in unserer Gesellschaft vergraben.
Wenn kleine Stimmen zusammenkommen,
Sie können die Welt verändern.
Ihre Tipps und Anliegen...
sind der Anfang dieser Veränderung.
Wir werden nicht aufhören ...
bis die Wahrheit nicht länger verborgen ist.
(Verfolgung vor Ort)
Schneiden!
Tolle Arbeit, alle zusammen.
- Gute Arbeit, alle zusammen. - Gute Arbeit.
- Gute Arbeit. - Gute Arbeit.
Sir, jemand ist hier, um Sie zu sehen.
Jemand? Wer?
War das Shooting gut?
Hey, zeig etwas Respekt.
Das ist Produzent Kim.
Während ich die Vergleichsunterlagen überprüfte,
mir ist etwas eingefallen, das ich fragen wollte.
Ich habe dir gesagt, dass ich mich nicht zufrieden gebe.
Ich verstehe dich.
Wie kam es, dass dieser Behälter mit gesalzenen Meeresfrüchten voller Maden ...
überhaupt entdeckt werden?
Ich habe gesehen, dass es ... gab.
mehr als nur ein oder zwei Container.
Wir bekamen einen Tipp
Oh, ich verstehe.
Sie scheinen zu glauben, dass hier nur die Händler die Opfer sind.
Aber der Whistleblower, der sich gemeldet hat …
Sie sind auch ein Opfer. Emotional und psychologisch.
Ich denke, das stimmt.
Produzent Kim.
Ich wollte diesen Whistleblower eigentlich etwas fragen.
Könnten Sie vielleicht ihre Kontaktinformationen weitergeben?
Ich kann die Quelle nicht preisgeben. Sie ist vertraulich.
Entschuldigung,
aber nach koreanischem Zivil- und Strafprozessrecht
Journalisten haben keinen rechtlichen Schutz, wenn sie Quellen zurückhalten.
Hey, welcher Artikel und welche Klausel ist das?
- Also... - Moment mal!
Wenn diese Informationen also zur Sprache kommen ...
dann jedenfalls vor Gericht ...
Wäre es nicht besser ...
für uns alle, einfach???
dies stattdessen friedlich regeln?
Produzent Kim.
Wie steht es mit den Netzwerkproblemen ...
eine kurze Entschuldigungssendung?
Versuchen Sie...
um mir jetzt zu drohen?
Das ist ein starkes Wort. Keine Drohung.
Ich meinte eine Verhandlung.
Entschuldigung
Hallo, Sir.
Was?
Was ist passiert?
Alle anderen stimmten einer Einigung zu,
also ging ich zu der alten Dame in ihren Laden, um sie zu überzeugen.
Aber es war geschlossen.
Wir gingen zu ihrem Haus, weil wir befürchteten, dass etwas passiert sei.
Sie war in ihrem Zimmer zusammengebrochen, neben ihr lag eine Tablettenflasche.
Wie geht es ihr?
Wir haben ihr den Magen ausgepumpt und sie sofort in ein Zimmer gebracht.
Zum Glück haben wir sie rechtzeitig gefunden und ihr Zustand ist jetzt stabil.
In dem Moment, als sie aufwachte, fragte sie nach euch beiden.
(Gang Chun Krankenhaus)
Warum würden Sie das tun?
Du bist noch nicht einmal fertig ...
salze diesen Trottel noch.
Das wissen Sie bereits.
Gewinnen oder verlieren Sie den Prozess,
die Dinge werden nie wieder so sein wie vorher ...
so wie sie waren.
Lasst uns einfach...
die Einigung unterzeichnen.
Warum hat sie plötzlich aufgegeben?
Wegen dieser alten Dame ...
nichts klappt jemals
Du wartest beim Auto.
Was ist mit dir?
Ich habe etwas im Krankenzimmer vergessen.
Hallo, Sir?
Wo ist der Patient aus Zimmer 203?
Festhalten.
Hallo, Sir.
Es ist das Krankenhaus.
Nach der großen Szene gestern,
die alte Dame nahm Tabletten.
Wenn sie deswegen tatsächlich stirbt ...
Verdammt...
Wenn es dazu kommt, bringe ich ihr Siegel selbst mit.
Hey, geh rein und sieh nach.
Ja, Sir.
Warten...
Was?
Meine Güte, was?
(Herr Kim)
Was ist das?
Ich bin gerade dabei, Hühnchen zu braten.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Sie sagten, es sei nur ein Tante-Emma-Laden.
Ich werde gerade verfolgt.
Ich muss hier raus, okay?
Meine Güte! Hey, diese Jungs sind keine Kleinen!
Wie auch immer, hey,
Ich habe das Hauptbuch ausgedruckt, also kommen Sie und holen Sie es sich.
Hey, Neuling, mach dich bereit für eine Lieferung.
Eine Lieferung? Ich?
Was? Wurde ich gefeuert?
Meine Güte, du bist der Schlimmste.
Hey, was habe ich getan? Ich will auch nicht gehen.
Lies mir die Adresse vor.
Sung Chun-gu. Ja.
Ja.
Alles klar. Tschüss.
Macht nichts. Ich gehe.
In diesem Stau schaffen wir es nicht durch die Gasse.
Nehmen Sie die Abkürzung. Es sind fünf Minuten.
Eine Abkürzung?
Zahlung akzeptiert.
Hier.
Si On, warte hier.
Hey, schau im Supermarkt nach.
Damit sind wir quitt.
Wirst du das jemals loslassen?
- Herr Shin! - Ja?
Beeilen Sie sich, Herr Shin!
- Was ist los? Was? - Was ist es?
Hey, da drüben!
- Das ist er, richtig? - Ja, das ist er.
Habe ihn gefunden.
- Si On, ich fahre. Steig hinten ein. - Was?
Halt dich gut fest.
Beeil dich!
Schneiden Sie sie seitlich ab!
Verdammt!
Hol sie dir!
- Herr Shin, hier entlang! - Was?
Hey, wo gehen sie hin?
Biegen Sie rechts ab!
Einfach drauftreten!
- Herr Shin! Biegen Sie links ab! - Rechts!
Mist, was ist das?
Hey, nimm das!
- Hol das! - Los geht's!
Was ist das?
Hey, ich kann nichts sehen!
Hey, mach langsam,
Lee Si On ist der Beste!
Si On, du machst das großartig!
Du hast sie hierher gerufen, nicht wahr, Si On?
- Lee Si On! - Du bist großartig!
(Hühnerzentrum)
Meine Güte.
Ich dachte, wir wären vorhin auf einer Rennstrecke gewesen.
Wann hast du deine Freunde angerufen?
Zurück im Supermarkt.
Sie waren uns zahlenmäßig überlegen, also schickte ich ein SOS
Hey, du hast bestimmt Hunger. Komm rein, ich mache dir was.
Oh, ich muss eine Lieferung spät in der Nacht machen.
- Was wir vorhin erledigt haben ... - In Ordnung.
Ich werde es Ihnen zehnfach bezahlen.
- Jetzt? - Ja.
Komm schon. Meine Güte.
Alle Beziehungen sind Transaktionen.
Es gibt kein kostenloses Mittagessen.
So überlebt man.
Und raten Sie mal, wer mir das beigebracht hat?
Das hast du.
Alles klar, gut.
Hier. Du hast dein Tagesziel erreicht. Mutter, du weißt es ja schon.
Ich habe es überschritten.
Güte.
- Ich bin weg, Chef. - Fahren Sie vorsichtig.
(Hühnerzentrum)
(Geschäftsplan des HI Gangchun Resorts)
HI-Gruppe?
(Geschäftsplan 2023 des HI Gangchun Resorts)
Jahr 2023?
Schauen Sie sich diese Typen an.
Sie haben das vor zwei Jahren geplant.
„Plan zum Kauf von Grundstücken für gesalzene Meeresfrüchte in Gangchun.“
Sie hatten also vor, das Ganze aufzukaufen.
Hey, schau dir den Kopf für das HI an.
(Verantwortlich für den Geschäftsplan des HI Gangchun Resort, Yang Jin Hyeok)
Das Schlüsselgeld beträgt 10 Millionen Dollar.
Der Kaufpreis des Ladens wird separat ausgehandelt.
Nehmen wir den Marktpreis.
Was hast du gesagt?
Wenn es Ihnen nicht gefällt, können Sie alle Verträge aufheben...
von allen Geschäften, die du gekauft hast,
Drohen Sie mir?
Sie machen einen Fehler.
Eine Drohung ist nutzlos, wenn sie nicht beängstigend ist.
Dies ist eine Verhandlung.
Überlegen Sie es sich und rufen Sie mich an.
- Meine Güte. - Meine Güte.
- Wir bekommen auch eine Entschädigung. - Wir zählen auf Sie.
Artikel Eins.
Gangchun Seasoned Seafood Sales Association ...
werde keine Entschuldigungssendung über das von Maden befallene Jeotgal verlangen …
das letzten März ausgestrahlt wurde …
bezüglich „On-site Pursuit“ von Regisseur Kims TVC.
Zweiter Artikel.
TVC und Kim Young Ho,
für die Ausstrahlung von Regisseur Kims „On-site Pursuit“,
entschädigen Sie die Gangchun Seasoned Seafood Sales Association …
für finanzielle und emotionale Schäden.
Jeder hat sein Siegel angebracht.
(Vergleichsvereinbarung)
- Was macht er? - Oh Gott.
- Was macht er? - Was glaubt er, wer er ist?
Oh, meine Güte.
- Sir. - Meine Güte, Ma'am.
Warum würden Sie das einfach abstempeln?
Die Bedingungen dieser Vereinbarung sind völliger Müll.
Wir haben so hart an dieser Vereinbarung gearbeitet. Warum tun Sie das?
Die einzelnen Klauseln dieser Vereinbarung müssen überarbeitet werden.
(Sicherheit geht vor)
Festhalten!
Ich hatte schon Angst, dass du schon weg bist. Gott sei Dank.
Was ist los?
Oh, ein Beamter der Verkehrsabteilung hat uns gerade gesagt ...
Auf der Hauptstraße wird gearbeitet.
Schneller geht es, wenn Sie die Ortsstraßen nehmen.
- Danke. - Nicht der Rede wert.
Gute Reise.
Danke.
Ich habe die ganze Nacht an diesem Entwurf gearbeitet.
Du hättest es mir früher sagen sollen, wenn es dir nicht gefallen hat.
Welche konkreten Klauseln?
Welche Formulierung möchten Sie ändern?
Alles. Geben Sie den Händlern, was sie wollen.
Wir werden die Entschuldigung, wie in der ursprünglichen Beschwerde gefordert, im Rundfunk verbreiten.
Glauben Sie, dass Direktor Kim und der Sender sich jemals einigen werden?
Eine Einigung bedarf der gegenseitigen Zustimmung.
So steht es im Gesetz. Soweit ich das sehe, ist das ...
Wem hilft das?
Sind Sie auf unserer Seite oder auf der des Gesetzes?
Was ist das?
Ich werde die Dinge auf meine Weise tun.
Wenn es falsch ist, schalte ich es ab.
Doch hier geht es um die Existenz der Händler!
Für jemanden, der diesen Job durch Beziehungen bekommen hat, reden Sie sicher viel.
Ich bin der Boss, Meister Shin.
Was?
Hey, was ist mit dem Truck los?
Es kommt viel zu nahe.
Was?
Hey, raus hier!
Die Tür lässt sich nicht öffnen!
Sir, der Zug ...
- Was? - Der Zug ...
Hey.
Schlagen Sie das Fenster ein und verschwinden Sie sofort!
Bitte...
Das Auto hinter uns bewegte sich!
Im Ernst, ich bin gerade überlastet???
Was ist es jetzt?
Ich habe Ihnen gesagt, keine Lieferungen vor 18 Uhr.
Verdammt.
Du musst dich beeilen!
Beeil dich!
Herr Shin!
Warum ist es so, dass jeder Bösewicht ...
wendet die gleichen Tricks an?
Ich schätze...
du hast es nicht gehört.
Ich bin Herr Shin!
Herr Shin!
(Shins Projekt)
Wer mit Leben spielt, den lasse ich nie aus der Verantwortung.
Was ist der Plan?
Machen Sie sich bereit!
Küchenchef!
Sie brechen das Gesetz, wann immer sie die Gelegenheit dazu haben.
aber sie zeigen keine Anzeichen von Schuld ...
Ich hätte gerne eine Hintergrundüberprüfung dieses Typen.
Es muss einen Grund geben, warum er das alles tut.
Wir haben es eilig. Beweg dich!
Wir werden sie den dreifachen Schmerz bezahlen lassen.
Von nun an verhandeln Sie mit mir.